真可惜  沒中
残念　ハズレだね
拿塊糖吧
飴ちゃん持ってってね
下一位
はい　次の人
蘭德索爾不愧是大城市
さすがは大都会ランドソルです
購物居然還送抽獎券
買い物をしてもらったチケットで福引ができるとは
那雙鞋不錯…
あの靴とか…
肯定很適合主人
主さまに似合いそうです
下一位  小妹妹到你了
はい　次はお嬢ちゃんの番だよ
來了
は…はい
麻煩你了
お願いします
好嘞
はいよ
你能抽四次
四回チャレンジできるよ
好的
はい
運氣不太好  不過還能再轉一次
惜しかったね　でもあと一回回せるからね
嗯…
は…はい
阿梅絲女神  請賜予我力量
アメスさま　わたくしにお力を
まっさらな世界 何を君は描く?
在嶄新的世界中 你會畫下怎樣的繪卷?
Menu9  美食假日 ~觸手帶來海的味道~
偶然の再会は突然に
偶然的重逢不期而至
ほつれた糸 紡いでゆく
重新編織起散落的篇章
運命の采配は悪戯に
是命運的捉弄
白紙の頁めくりめく
來回翻動著一頁頁空白
ああ 生まれ変わるたびに
啊 輪迴中愈加深厚的情感
重ねたぬくもりを探してる
究竟在何處
君と出逢い、君と往く
與你相逢 與你同行
ハッピーエンドのその先で
想在美好結局之後
ありきたりで、けれど愛しい
和你共度
日々を過ごしたいよ
平凡而幸福的每一天
君と笑い、君と泣く
一同歡笑 一同哭泣
バッドエンドのその先で
哪怕以悲劇收尾
何度でも 君の手を
也會一次又一次
握りしめるから
緊握住你的手
今天結結實實出了一身汗
今日もいい汗掻いたわ
費這麼多心思種地  對秧苗都有感情了
ここまで手塩にかけると　苗にも愛着湧いてくるわね
這不就跟貪吃佩可一樣了…
ペコリーヌみたいじゃない…
餓死啦!
もう！お腹すいた！
我回來了  開飯了沒?
ただいま　ご飯できてる？
歡迎回來
おかえり
凱留  聽我講哦
キャルちゃん　キャルちゃん
可可蘿抽中了一等獎!
コッコロちゃんが福引で一等賞を当てたんです！
我們要去海邊玩囉  去海邊!
海行きますよ　海！
海邊?
海？
主人  能否佔用您一點時間
主さま　少々お時間をいただきたいのですけど
沒問題
いいよ
打擾了…
では…
可能…
あ…あのですね…
可能主人也奇怪我為什麼會穿成這樣
なぜこのような格好をしているか疑問にお思いでしょうけど
我從小在森林裡長大  沒有接觸過泳裝這種東西
森育ちのわたくしは水着というものに縁がなかったので
所以不知道這件泳裝合不合身…
こ…この水着が似合ってるか…
我心裡…有點不安
わたくし　その…不安で
就特地穿來給主人看看
見せびらかしに来たのでございます
這件…適合我嗎
に…似合っているでしょうか
我自己不太懂
自分ではよくわからなくて
雖然店員滿口誇獎說很可愛
お店の方にはかわいいかわいいとお褒めの言葉もいただいたのですが
但是如果入不了主人的眼
主さまがお気に召してくださらないなら
感覺也就毫無意義…
あまり意味もないなと…
是…是真的嗎
ほ…本当でございますか
那我就放心了
ほっといたしました
還有一件事…
あとは…
我從圖書館借來了游泳的教材…
図書館にて泳ぎの教本を借りてはみたのですが…
是這樣子游的嗎
このような感じでしょうか
主人真是勤奮好學
主さまは勤勉でございますね
那我們就一起特訓吧
では　一緒に特訓をいたしましょう
樓上的!  讓不讓人睡覺了!
ちょっと！寝られないじゃないの！
呀吼!
やほー！
是大海耶!  大海!
海ですよ！海！
真要命呀☆
ヤバイですね☆
可可蘿  謝謝你!
コッコロちゃん　ありがとう！
你喜歡就再好不過了
喜んでいただけて　嬉しいです
找到凱留了!
キャルちゃん見っけ！
別藏著躲著啦
ほらほら　そんなところに隠れてないで
你…你幹嘛!
ちょ…ちょっと！
看什麼看!  宰了你哦!
こ…こっち見んな！ぶっ殺すぞ！
沒想到接下監視的命令就跑到海邊來玩
まさか監視を仰せつかって早々海に来ることになるなんて
海水來囉!
ビショビショになれ！
眼睛!  眼睛!  眼睛!
目！目！目！
海水裡有有鹽分
海の水は塩分が含まれていますので
眼睛!  眼睛!
目！目！
這種時候請把眼睛閉好
こういう場合は目をお閉じください
好鹹
しょっぱい
好鹹!
しょっぱい！
しょっぱー！
主人…
主さま…
有一手嘛  佑樹
やりますねぇ！ユウキくん
那嚐嚐這個…
こうなったら…
公主水花!
プリンセススプラッシュ！
胡鬧什麼呢  小孩子一樣
なにやってるんだか…子供か
凱留!
キャルちゃん！
凱留也來一起游泳吧
キャルちゃんも一緒に泳ぎましょう？
你…你放開我!
ちょ…離れろ！
想淹死我嗎
溺れちゃうでしょう？
咦  你不會游泳嗎
あれ　泳げないんですか
是…是啊  所以快放開我!
そ…そうよ　だから離れなさい！
那我來請凱留坐觀光船吧
じゃわたしがキャルちゃんをクルーズに招待しちゃいますね
哎?
え？
起航囉!
船が出るぞー！
停…停下!
ちょ…待って！
別把我帶到腳搆不到底的地方啊!
足届かないとこ連れていくな！
好舒服!
気持ちいい！
真要命呀☆
ヤバイですね☆
不要啊!
いやー！
兩位都很開心呢
お二人とも楽しそうでございます
不好意思…
いや…
回程的時候沒勁了  要了命呢☆
帰りへたばっちゃってヤバかったですね☆
「要了命呢☆」…開什麼玩笑!
「ヤバかったですね☆」じゃないわ！
不要小看大海啊!
海なめんな！
真少見
珍しいですね
不知疲倦的貪吃佩可也會玩累了嗎
疲れ知らずのペコリーヌさまが…
實話跟你們講
実は　ここだけの話なんですが…
我平時穿的那身裝備
わたしが普段身につけている装備には
能增強力量滋陰補陽恢復疲勞改善體寒紓解肩痛
筋力増強滋養強壮疲労回復に冷え性肩こりまで
那可是功效齊全
いろんな効果があるんですよ
好厲害…
なんと…
但是越用肚子就越餓
でも　その代わりに使った分だけお腹がぺこぺこになっちゃうんです
真要命呀☆
ヤバイですね☆
所以沒了這裝備我就和一般的女孩子沒兩樣
だからわたしこの装備がないと普通の女の子と変わらないんですよ
原來貪吃佩可的強大與食慾背後藏著這樣的秘密
ペコリーヌさまの強さと食欲にはそのような秘密が…
我說…這種秘密能跟我們講的嗎
ちょ…ちょっと　そんな話あたしたちにしていいの？
那當然  我們是夥伴嘛
もちろん　仲間ですから
快…快停下!
と…止まって！
鈴莓?
ス…スズメさま？
得…得救了
た…助かりました
不要緊吧  鈴莓
大丈夫ですか　スズメさま
好久不見  可可蘿
コッコロさん　お久しぶりです
你們認識?
あら　知り合い？
對  之前在市場的時候…
はい　以前バザーで…
啊  是那位…
ああ　あの…
初次見面
はじめまして
我是咲戀育幼院的鈴莓
サレンディア救護院のスズメといいます
你好  我是凱留
よろしくね　あたしはキャル
喲~☆  我叫貪吃佩可
おいっす☆わたしはペコリーヌ
佑樹
ユウキ
這些貨物是?
このお荷物は？
其實我們開了家海之家餐館
実は今　海の家を出してまして
對了!
そうだ！
終於又見到你了  我好開心
久しぶりに会えて嬉しいわ
好久不見了  咲戀
ご無沙汰しております　サレンさま
你們就是可可蘿公會的同伴吧
あなたたちがコッコロさんのギルド仲間ね
請多關照
よろしく
這家店好棒
素敵なお店ですね
謝謝
ありがとう
決定好點什麼了嗎
ご注文は決まりましたか
看起來都不錯!
どれもおいしそ！
從這邊到這邊
ここからここまで
我全都要!
全部くださーい！
開動啦
いただきまーす
和之前聽說的一樣  吃得真豪爽
噂通り気持ちいい食べっぷりね
話說回來  正是午餐時間怎麼都沒客人
そういえば　お昼時なのに客が全然来ないわね
是呀  明明這麼好吃
ほんとですね　こんなにおいしいのに
其實這海岸還有人開了另外一個海之家
実はこの海岸にもう一軒海の家が出店しててね
那邊的拳頭商品把客人都搶走了
そこの目玉商品に客取られちゃって
沒關係  我每天都來吃就解決問題了
大丈夫です　わたしが毎日ごはん食べにくれば解決です
那美食殿堂的活動資金就都被你吃掉了!
美食殿の活動資金が消し飛ぶでしょう！
給我差不多打住!
いい加減にして！
那拳頭商品是…
目玉商品とは一体…
這個嘛…
それはね…
走過路過  不要錯過
いらっしゃい　いらっしゃい
嚐嚐好吃的鯛魚燒
おいしい鯛焼きはいかがかにゃ
鯛魚燒三個!
鯛焼き三つ！
我要七個!
あたしは七つ！
白豆沙餡的八個!
白あん八つください！
好嘞好嘞
はいはいにゃ
不要推不要擠
押さない　押さない
排好隊  美味鯛魚燒這就出鍋
順番通り焼き立てのおいしい鯛焼き作ってあげるにゃ
隊尾在這邊
最後尾はこちらになります
真厲害
すごいですね
雖然不甘心  但珠希做的鯛魚燒確實很好吃
悔しいけど　タマキの作る鯛焼きは本当においしいのよ
可這大熱天  誰會想吃熱騰騰的鯛魚燒?
でも　この暑い中あつあつの鯛焼き？
所以才說外行不懂
これだから素人は…ですわ
想抓住商機就要劍走偏鋒
ビジネスチャンスは思いもしないアプローチから掴むものなのですわよ
外…外行?  這人怎麼回事
し…素人？なにこの人
她是墨丘利財團的會長  秋乃
メルクリウス財団の会長　アキノさまです
你們是咲戀店裡的新人?
サレンさんのお店の新人さんかしら？
你們好
ごきげんよう
怒…
カチーン…
熱天就想吃冰的?
暑いから冷たいものが食べたい？
無趣!  成見!
ナンセンス！先入観！
正因身體在海裡涼下來  才需要攝取溫暖的糖分
海の中で冷えた体だからこそ　温かい糖分補給
所以才做鯛魚燒
故に鯛焼きなのです
你這外行!
この素人が…ですわ！
再問候一下  貴安
改めまして　ごきげんよう
今天可以讓我聽到想要的答覆了吧  咲戀
今日こそいい返事を聞かせてもらえるんでしょう？サレンさん
你還沒放棄啊
まだ諦めてなかったのね
我們不打算在你的店裡工作
あたしたちはあなたのお店で働くつもりはないわよ
還在逞強
強がりね
再這樣下去可就要欠債了
このままだと借金を作ることになりますわよ
別鬧彆扭了  趕緊來當我的合作夥伴
いい加減わたくしのビジネスパートナーにおなりなさい
秋乃其實是看中了咲戀的才能
アキノさんはサレンさんの手腕を買ってるの
不好意思  她不太會表達自己的感情
不器用でごめんなさい
喂…美冬!
ちょ…ミフユさん！
我明白得很
ええ　よく知ってるわ
畢竟是青梅竹馬嘛
幼なじみですもの
咲戀!
サレンさん！
總…總之
と…とにかく
夏天不會一直等著你
夏はいつまでも待ってはくれないし
不快點來的話  一轉眼夏天就結束了
早くうちに来ないと　夏が終わってしまいますわよ
還是說你們能做出拳頭商品
それとも　あなたたちにうちのタマキが作る鯛焼きを超える
超越我家珠希做的鯛魚燒?
目玉商品が作れるのかしら？
不過對外行來講太難了點吧
まあ　素人には荷が重すぎですかしらね
氣死我了!
あったまきた！
聽好了  我們美食殿堂也要幫忙開發拳頭商品
いい？あたしたち美食殿も目玉商品開発に協力するわよ
被那樣嗆聲  怎麼不給她點顏色看看!
あんなマウント取られて黙ってられないわ！
秋乃是大財團的千金
アキノさんは大財閥の娘でね
她說要不依靠父母  自己成為獨當一面的商人
両親に頼らず　一人前の商人になるって言って
一手建立了墨丘利財團
メルクリウス財団を立ち上げたんで
所以很有幹勁
気合が入ってるの
本性不壞的
悪い子じゃないのよ
美食殿堂能幫忙我們倒是很高興
うちとしても美食殿に協力してもらえるのは嬉しいけど
不過你們難得來度假  不太好意思…
せっかくのバカンスなのに悪いんじゃ…
能創造美味的料理  我是再興奮不過了
おいしい料理を生み出すなんてワクワクですよ
是的
そうですね
而且美食殿堂的目標是追尋美味的食物
美食殿の目的はおいしいものの探求でございますから
就儘管交給我們吧!
あたしたちにどんと任せなさい！
食材…
找食材…
食材っと…
鈴莓  我搬囉
スズメさん　いきますよ！
好!
はい！
走你!
よっこいしょ！
沒事吧  鈴莓
大丈夫？スズメ
不好意思  大小姐
すみません　お嬢様
比起坐著胡思亂想
あれこれ悩んでるより
像這樣活動下身體心情也好一些
こうして体を動かしてたほうが気分も明るくなるわね
嗯
はい
主人請看
ご覧ください　主さま
如果味道好的話  應該會是種有趣的食材…
これで味がよければ　おもしろい食材になり…
麵條  出來了
麺　出てきた
秋乃  我去休息了
アキノ　休憩入るにゃ
勞動後的鯛魚燒真是美味
労働の後の鯛焼きは格別だにゃ
沒錯  勞動後的麥酒真是太棒了
ほんと　労働の後の麦しゅわは最高よね
是誰!  是誰給由加莉喝麥酒的!
だ…誰にゃ！ユカリに麦しゅわ出したの！
這天還大亮呢
いやいや　まだ全然日も高いから
到底是怎麼了?
一体どうしたんだにゃ？
秋乃突然說要在海邊做生意我才來幫忙
アキノさんが急にビーチで商売始めるなんて言うから手伝ってみれば
結果一天天的全是情侶在曬
毎日毎日　見せつけられるあつあつのカップル
那邊也是情侶  這邊也是情侶
あっちを見てもカップル　こっちを見てもカップル
不喝誰受得了啊!
もう飲まなきゃやってらんないわよ！
哎?
ええ？
想被人帶回家
誰かにお持ち帰りされてみたい
嗯  我帶回家
はい　お持ち帰りで
是誰!  哪個被帶回家了!
誰だ！お持ち帰りされてるやつは！
你冷靜點!
落ち着くにゃ！
是客人打包帶走鯛魚燒啊
お客さんが鯛焼き持ち帰るだけにゃ
讓我喝!
飲んでやるわ！
再這樣下去會影響到店裡的
このままだとお店に実害が出てしまうにゃ
由加莉  你去冷靜一下
ユカリ　ちょっと頭冷やすにゃ
色狼  人家要被珠希帶回家了
いやん　タマキちゃんにお持ち帰りされちゃう
才不是!
違うにゃ！
不要喊這種讓人誤會的話!
誤解されるようなこと叫ばないにゃ！
禁止游泳
拉我來這種沒人的地方是要幹嘛
こんな人気ないところに連れてきてどうするの？
別鬧了  快變回平時可靠的由加莉!
もう　いつものしっかりしたユカリに戻るにゃ！
走你!
どっせー！
太淺了?
浅かったにゃ？
還是埋進沙子裡了?
砂にでも埋まっちゃったかにゃ？
大豐收啊
大漁ね
對了  做成冰壽司怎麼樣
そうだ　アイス寿司とかどうですか
冰壽司?
アイス寿司？
把冰當成米飯  在上面放上魚肉
アイスをシャリに見立ててお刺身のせてみるとか
下一個!
却下！
用椰奶燉魚怎麼樣
ココナツミルクで魚の煮込み料理とか
衝擊力不太夠啊
パンチに欠けるわね
請允許我提一句…
僭越ながら…
這個食材應該相當有衝擊力
こちらの食材はパンチがあるかと
衝…衝擊力是有了  可食慾沒了
パ…パンチはすごいけど食欲は消し飛ぶわね
這樣嗎
そうでございますか
克拉肯來了!
クラーケンが出たぞ！
快醒醒!  你這醉鬼!
目を覚ますにゃ！この酔っぱらいめ！
珠希  這是怎麼回事
タマキさん　一体どうしたの
咲戀  由加莉她…
サレン　ユカリが…
烏賊…
イカ…
烏賊賊賊…
イカカカ…
由加莉?
ユカリ？
為了醒酒我把她扔進了海裡
酔い醒ましに海へぶん投げたら
結果就冒出一隻大烏賊…
でっかいイカが現れて…
這裡有克拉肯出沒  是禁止游泳的啊
ここ　クラーケンが出るとかで遊泳禁止ですよ
什…什麼?
にゃにゃ…にゃんだって？
烏賊…
イカ…
帶回家!
お持ち帰り！
由…由加莉!
ユ…ユカリ！
Stop!  等一下!
ストップ！待ってください！
貪吃佩可?
ペコリーヌ？
烏賊!
イカ！
貪吃佩可!
ペコリーヌさま！
不能把她帶去太深的地方喔
深いところに行っちゃダメですよ
烏賊?
イカ？
帶回家!
お持ち帰り！
竟然隻身一人就攔住了那隻克拉肯…
あのクラーケンを一人で止めるなんて…
唉  自從進了這個公會真是不愁沒有新鮮事啊
ほんと　このギルドに入ってからイベントに事欠かないわね
是的…
はい…
不過在故鄉的時候我從沒想過
でも　こんなにドキドキする毎日が来るなんて
可以過上現在這樣每天都讓人期待不已的日子
故郷にいた頃は想像もしませんでした
烏賊!  烏賊!
イカ！イカ！
我可是想平平安安地過日子
あたしは落ち着いた日々を送りたいの
貪吃佩可  把那傢伙拉上岸!
ペコリーヌ　そいつを陸に上げるわよ！
好的  凱留!
はい！キャルちゃん！
看招!
いくわよ！
格林炸裂!
グリムバースト！
烏…烏賊!
イ…イカ！
Nice  凱留!
ナイス！キャルちゃん！
烏賊?
イカ！
烏賊…
イカ…
之後就交給我吧!
あとは任せて！
鳳凰劍!
ソードオブフェニックス！
注 : neta日本知名烏賊批發直銷店「烏賊中心（イカセンター）」
烏賊…中心…
イカ…センター…
太感謝了!  終於得救了!
本当にありがとう！助かったにゃ！
路上小心
お気をつけて
太好了  大家都平安無事
みんな無事でよかったわ
可這個克拉肯該怎麼處理呢
ところでこのクラーケン　どういたしましょう
這是您的鐵板克拉肯  讓您久等了
はーい　クラーケン焼き　お待たせしました
烏賊墨冰淇淋來五份
イカ墨アイス　五つください！
來啦
はーい
服了你了
呆れたわ
傳說中的克拉肯居然都讓你拿來當食材
まさか伝説のクラーケンを食材にしちゃうなんてね
夠有衝擊力吧?
パンチがあるでしょう？
想出這個菜單的人是你嘴裡的外行哦
メニュー発案者は素人さんよ
這還真是被駁得沒話說
一本取られたわね
以後我也會注意聽取外行人的意見的
これからは素人の意見にも耳を傾けるわ
我從以前就很喜歡你的坦誠
あなたのそういう素直なところ　昔から好きよ
你…你別講這麼羞人的話
ちょ…やめてくださる？
不過這下終於能和你對等地談生意了
でもまあ　これで対等にビジネスの話ができるわね
秋乃擔心我  邀請我一起工作  我很高興
アキノさんがあたしを心配してくれて　仕事に誘ってくれたのは嬉しかったけど
但我不論何時都想和你處在對等的立場上
あたしはいつでもあなたとは対等でいたいのよ
咲戀…
サレンさん…
烏賊墨冰淇淋和鯛魚燒搭配在一起的話
イカ墨アイスと鯛焼きをコラボしたら
是不是感覺會成為最棒的甜品?
最高のデザートが完成しそうじゃない？
真不愧是你
さすがですわね
要不然可沒法當我的好對手
…じゃないと　わたくしのライバルは務まりませんわ
來  排好隊
ほら　ちゃんと並んで
多虧可蘿助抽中獎  能來海邊玩
コロ助のおかげで海にも来られたし
還做出了特色料理
名物料理もできた
這是我的獎勵
これはあたしからのご褒美よ
好像…沒什麼變化啊
な…なにも変わっていませんが
想不想在海裡自由暢遊?
海の中を自由に泳ぎたくない？
簡直像龍宮一樣
まるで龍宮城のようでございますね
大家好像都變成了魚兒
みんなでお魚になったようです
一切都如此繽紛多彩而美麗動人
何もかもがカラフルできれいで
要好好感謝給我們施了魔法的凱留
魔法をかけてくれたキャルさまには感謝しなければ
主人
主さま
曾經的我一直在幻想
わたくしいつも空想していたのですよ
天空之上無垠的宇宙
天空の更に向こうに広がっているという大宇宙
數倍於大地廣闊大海
陸地の何倍も広いという大海
深山中無處可尋的世間的秘密
山奥には存在しない世界中の神秘を
素味平生的人們所生活的國度
見知らぬ人々が暮らす色々な国々を
寂寞的夜晚  我幻想著這一切
寂しい夜などに思い浮かべてあれこれ想像して
以此來慰藉自己的心
心を慰めていたのです
但是與主人的相逢後
ですが　主さまに出会えて
我目睹的種種景象
わたくしはあの頃想像していたよりも
比彼時想像中的都更加絢麗多彩
もっともっと素晴らしい光景をたくさん目撃しております
所以…
ですから…
本字幕由  風之聖殿&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
您可能奇怪為什麼我會這麼講  但我還是要對您說…
こんなことを言っても　あなたは戸惑われるでしょうけど…
翻譯:ZERO&へんたいふしんしゃさん!&立崋·ミキ  校對:為愛而暗   時軸:契約   後期:小聖
謝謝您  主人
ありがとうございます　主さま
子供の頃に憧れた
兒時曾經嚮往的
木の上の小屋と合言葉
樹上的小屋和暗號
落ちこぼれが集まって
吊車尾聚在一起
親に内緒で冒険をする
瞞著父母出門冒險
思い描いてたものとは
雖然現實和理想
全然似ても似つかないけど
根本千差萬別
足を引っ張り合いながら
還是選擇互相扯著後腿
君と歩いていく
與你一同前行
ああ　明日もきっと
到了明天
ぶつかって　ケンカするだろう
肯定還會吵架衝突
ああ　それでもなお
就算這樣
僕は君を友だちと呼ぶ
我還是會把你叫做朋友
うまく仲直りできる…かな
應該…可以和好如初的吧
下集也要看哦
Menu10 匯聚於永暗的花朵
~被詛咒的布丁~